Esse arquivo visa te dar uma breve instrução no design geral do site

1. primeiro de tudo, se não sabe do contexto de algo, sempre me pergunte, nunca faça algo se não tem certeza

2. a hierarquia do site é de extrema importancia, palavras maiores comunicam importancia maior, palavras menores comunicam importancia menor

3. o site precisa contar uma história, não literalmente mas no sentido de guiar o usuario a compra, se vc cria um visual que é bonito mas não serve ao proposito daquela seção, vc já errou

4. pesquisa de mercado e referencias é com vc, mas como uma base, o produto é uma planilha, e o que uma planilha possui? Muitas linhas, retangulos, white spaces etc, só ai da pra fazer um site tematico

5. nem todas as seções estão nessa pasta, algumas ainda precisam ser mais bem definidas, iremos definir melhor no decorrer do projeto

6. algumas cores que podem ser usadas são #f5f4ea e #09090a como cores neutras, servem para areas maiores, backgrouds e afins, outra cor pra dar uma quebrada pode ser o #0d0d0f, é quase um preto porem mais
grafite, e por fim a color accent que é o #ff4785, pode ser usada nos botões e pequenos elementos pra dar um charme no design, nem todas essas cores são mandatorias, é apenas uma direção

7. se for usar icones, sempre usar os do phosphor, evitar icones genericos e que não conversam com o design da seção

8. tipografia é uma das coisas mais importantes, evitar fontes com cara de AI slop (pesquise mais pra ter contexto de quais são hoje em dia)

9. neste projeto verifique quais mcps vc tem disponivel, pra poder usa-los se necessario

10. iremos usar ui elements de sites como o 21st pra deixar o site mais premium, mas isso conforme a necessidade

11. a copy da maioria das seções pode ser reutilizada, ela existe no html do site antigo que foi uma tentativa falha do meu cliente de criar o site, o index.html vc encontra em D:\Projetos reais\LP-ficha-tecnica-pro\temporario\LP Ficha Tecnica Pro 2026 - IA

12. esse site precisa ser responsivo, irá ser bastante usado por usuarios mobile então tenha isso em mente quando for fazer o design, ajustar pra telas grandes e pequenas